# Web-приложение для генерации фейковых пользовательских данных

Этот репозиторий содержит исходный код для веб-приложения, разработанного на стеке React + Bootstrap-React.<br> Приложение предоставляет возможность генерировать фейковые пользовательские данные на основе выбранных параметров.

## Основные функции
* **Выбор региона:** Пользователь может выбрать регион из списка, например, США, Россия, Украина.
* **Управление количеством ошибок:** Пользователь может установить количество ошибок на одну запись, используя слайдер и поле ввода. Возможные значения от 0 до 10.
* **Seed:** Пользователь может указать seed для генерации случайных данных.
* **Динамическая перегенерация:** При изменении любого из параметров, таблица с данными перегенерируется.
* **Бесконечный скроллинг:** Изначально отображается 20 записей, при прокрутке вниз автоматически догружаются ещё 10 записей.

## Структура таблицы
Таблица отображает сгенерированные данные следующим образом:

Номер<br>
Случайный идентификатор<br>
ФИО (имя, фамилия)<br>
Адрес (в различных форматах, включая область, город, улицу, дом и т.д)<br>
Телефон (в различных форматах)<br>

## Генерация данных
* Язык имени, адреса и номера телефона соответствует выбранному региону, чтобы данные выглядели реалистично.
* Количество ошибок определяет эмуляцию неправильного ввода данных. Возможные типы ошибок: удаление одного символа в случайной позиции, добавление одного случайного символа в случайной позиции, перестановка двух соседних символов.
* Значение числа ошибок можно изменять как с помощью слайдера, так и вручную в поле ввода. Изменение одного контрола автоматически синхронизирует другой.

## Примечание
Приложение предоставляет возможность работать сразу, без необходимости регистрации или аутентификации.

